Un viaje so침ado游

La aventura comienza con un mont칩n de cambios de planes e imprevistos sin embargo, pudimos concretarlo. 
Llegar ya fue alucinante, todos emocionados y bien predispuestos a disfrutar de una d칤a diferente. Un d칤a de contenci칩n y lejos del dolor, sin estar en la calle, sin consumir sustancias y sobre todo sin hacerse da침o. 
Llegamos y nos propusimos compartir en familia, cada quien con su tarea y todos con el mismo objetivo, colaborar unos con otros para brindar amor y cari침o. 
Paseamos, jugamos, almorzamos, disfrutamos del agua, reflexionamos sobre nosotros mismos y merendamos.
Un d칤a completo construyendo lazos de amor  y bondad con la gente que amamos y guardando con mucho cari침o cada uno de los recuerdos que hemos hecho en el camino.

Estamos profundamente agradecidos a todos los que hicieron esto posible.
Les dejanos las imagenes de la hermosa jornada recreativa que compartimos junto a nuestros amigos del hogar de cristo (que visitamos los dias mi칠rcoles) y en situacion de calle (que visitamos los dias jueves).
