El día miércoles dimos comienzo al "taller de folklore" en el Hogar de Cristo, de la mano de la profe María José y el acompañamiento de los voluntarios. Contamos con la presencia de 15 alumnos del hogar. 
Además de danza, festejamos el cumpleaños de nuestro amigo José, los chicos estubieron comprometidos, entusiasmados, y muy contentos por nuestra visita. 
Nuestro objetivo es que a través de la danza recuperen sus habilidades sociales que perdieron en la calle, brindarles un espacio de expresión, generar comunidad entre sus pares, y de esa manera fomentar proyectos en los que la dignidad y la vida de las Personas cambien.
Gracias a cada uno de los que participaron!💞
