Les compartimos algunas de las fotos del "1er Congreso Internacional de Liderazgo y Voluntariado Juvenil" del cual participamos el día 10 y 11/10 gracias a la invitación de parte de @aticana , del cual estamos enormemente agradecidos!

El día jueves 10 nuestras voluntarias Yohana, Cony y Guille estuvieron en nuestro stand recibiendo y brindando información a los asistentes.
Por la noche se sumaron a nuestra "ronda de apapachos" tanto parte del equipo organizador del congreso, como también una de las disertantes internacionales, quiénes nos acompañaron a brindar amor a nuestros amigos💞
Y el día viernes 11 fue nuestro turno de disertar sobre "Voluntariado:como aliado del servicio comunitario", la cual fue una gran experiencia como así también una enorme responsabilidad al trasmitir a los jóvenes la importancia de ser un agente de cambio.
GRACIASSS!!!
