“Si ayudo a una sola persona a tener esperanza, no habré vivido en vano.” Martin Luther King. 
Elegimos esta frase para desear un muy Feliz día de Voluntario a todos los que dedican su vida a serlo. 
Ser voluntario para nosotros es un estilo y una filosofía de vida que va mucho más allá del realizar una actividad o simple tarea, es llevar como bandera nuestra actitud de ayuda a todos lados y cada día. Mantenemos siempre vivo nuestro  impulso de cuidar, tocar, curar y abrazar con la energía del corazón. 
Creemos que comprometernos de manera personal con la realidad que vivimos y las necesidades de los demás es la manera de aportar nuestro granito para que este mundo sea un lugar mejor donde vivir. 
Al final de cuentas todos construiremos nuestra vida no con lo que recibimos sino con lo que damos.

Feliz día y un apapacho para todos! 💕

#5d
#diadelvoluntario
#felizdia
