El domingo anterior compartimos una nueva tarde en la cual todos volvimos a ser ni침os y ni침as jugando, corriendo, riendo...
Cada merienda es distinta y especial a la vez, de cada una nos quedan los recuerdos grabados en nuestros corazones, como la coreo que hicieron quienes perdieron en los juegos de destreza, las charlas que podemos tener, la alegr칤a de los ganadores de la loter칤a que se llevaron premios, las riquisimas tartas dulces que prepararon con mucho amor las voluntarias, y cada sonrisa que sale del alma!游때 Muchas gracias a cada uno de los que colaboraron e hicieron posible esta hermosa Merienda, especialmente gracias a Dana por donarnos los s치ndwiches y Martin por las bebidas.
Gracias Emilio por los hermosas fotos que captaste游닞

Te invitamos a ser parte, a tomar la iniciativa y ser protagonista. Vos podes cambiar vidas, No te vas a arrepentir 游녫 El cambio empieza con vos游
Cont치ctanos para saber como podes colaborar!
