"Una imagen, vale más que mil palabras"
 Estas imagenes nos devuelven hoy el espejo cuando miramos a nuestra sociedad. Aquellos que deben velar por el bienestar colectivo y mutuo,el Estado Nacional y Provincial no ha realizado ninguna medida  que  contemple a este sector tan vulnerable.
Estas personas también son  parte de nuestra comunidad y hoy más que nunca se han vuelto “población de riesgo”, no sólo están expuestos a una pandemia sino qué también están  afectados por el virus de la indiferencia social. 
Tomemos conciencia de que las personas en situación de calle también sobreviven en la ardua tarea del día a día y que mientras se toman medidas de cuarentena, para algunos la única casa que tienen es la calle. 
La gente sin techo, la gente sin hogar, es uno de los problemas más visibles y antiguos que tenemos y del cual todos somos parte, pero que nadie quiere hacerse cargo. Los invitamos a no dejar de pensar en esas personas que esperan tanto de todos nosotros!

#CONCIENCIASOCIAL 
#TODOSSOMOSRESPONSABLES
#MASEMPATIA
