#Colectaparapuebloswichis

Hace m치s de un mes que estamos en campa침a junto a @buscando_sonrisass y @lazossolidariostucuman recibiendo donaciones para llevar a los pueblos originarios wichis(Salta).
Es mucha la necesidad que all칤 tienen, los ni침os mueren por desnutrici칩n y por falta de atenci칩n m칠dica, es una realidad triste y lamentable.
Sumate y ay칰danos a ayudar游눩

Estaremos viajando el s치bado 20/03 a llevar todo lo recolectado(ropa, calzado, alimentos no perecederos, medicamentos, pa침ales), a칰n estas a tiempo de colaborar, lo que m치s se necesita son alimentos y colaboraci칩n  para el combustible p/el traslado de las donaciones.

Desde ya agradecemos a los que ya colabaron游눩游룛ero a칰n falta!
