Hoy estamos felices de contarles esta noticia y de poder aportar un granito de arena más para formar una sociedad más inclusiva. 

Les compartimos las imágenes donde pueden ver la felicidad de Luz, quien gracias al corazón solidario de Patricia que realizó la donación, ya tiene su silla de ruedas en buen estado, ya que la suya se le había roto. Gracias a Claudia por concretar el nexo!

No somos lo que logramos, somos lo que superamos💓!

#Juntosconstruyendounasociedadmasinclusiva
#Lasdiferenciasnosenriquecen
#Todossomosunoconlosdemas
#Graciasde💓
