Jueves de Ronda 
Primera actividad del a침o, como todos los jueves salimos a brindar cari침o y muchos apapachos. Adem치s de eso servimos un plato de comida con un rico postre y bebida, que nuestros cocineros preparan con todo el amor del mundo para nuestros amigos en situaci칩n de calle. Quienes nos esperan ansiosos para ser escuchados y tratados con tanto amor y empat칤a 仇벓릯仇 Muchas gracias a cada uno de los voluntarios que se suman para cada ronda y al 치rea cocina que hacen posible que salga la comida para cada ronda y su entrega desinteresada.

Vos tambi칠n podes ser parte! 
Cont치ctanos y enterate c칩mo sumar tu granito de arena鮫봺잺
