Ya pod칠s inscribirte y colaborar!

Taller de Coaching y P.N.L.:
"Crea tu mejor versi칩n" 2020

El objetivo del mismo es brindar a cada participante herramientas que generen posibilidades para su d칤a a d칤a. - Eliminar creencias limitantes. - Crear una nueva mirada respecto a lo vivido en el a침o 2019. - Planificar las metas que quer칠s lograr en este nuevo a침o para cada 치rea de tu vida.

Inscripci칩n:
https://forms.gle/E9wDuSMYR9SFeZyJ6

Inversi칩n: El equivalente a $250 en alimentos no perecederos. (Consultar en el formulario de inscripci칩n 游때游똂) @valsolferreyra
 @adrianacecilia.silva
 @silleal79
