El domingo algunos voluntarios se encargaron de preparar un rico pastel de papas y ensalada para la cena de los chicos albergados en Ojo de Agua, mientras  otros los ayudaban a realizar las tareas y ejercicios de matemáticas y lengua. 
Agradecemos la buena predisposición de los encargados  por dejarnos brindar nuestro servicio y apelamos a la solidaridad de toda la sociedad,
Se necesitan: -Toallas
-Art. de hig. personal
-Donaciones de carne, pollo, salchichas, etc.

A ésta la ganamos entre todos💪
Ahora más que nunca unidos 🤜🤛
