游뢳omingo de Merienda游 
Otra hermosa tarde de merienda junto a nuestros amigos en situaci칩n de calle, en donde compartimos muchas cosas ricas, adem치s jugamos a la loter칤a, a la pelota y al carnaval, como siempre lo que m치s hubo fue mucha diversi칩n.
 Gracias a los voluntarios que colaboran con cosas dulces hechas por ellos y por la gran entrega desinteresada de cada voluntario que brinda un poco de su tiempo para escucharlos, compartir, reir y pasar un hermoso domingo.
Si queres saber como hacer para sumarte o colaborar Cont치ctanos!

VOS TAMBI칄N PODES SER PARTE游눩鮫봺잺
