Porque el hambre no se toma cuarentena.. Reorganizamos nuestro recorrido.Gracias a las gestiones correspondientes muchos de nuestros amigos en situaci칩n de calle hoy estan albergados y cumpliendo la cuarentena, pero a칰n hay 60 personas que no tienen esa posibilidad.
 Contentos de vernos porque saben que nos acercamos a brindarles una rica comida hecha con mucho amor por nuestras voluntarias. 
Adem치s de la vianda de comida charlamos un ratito sobre la situaci칩n que est치n viviendo, una realidad m치s dura que de costumbre porque se les hace mucho m치s dif칤cil poder encontrar algo para comer, y los que ten칤an alguna changuita y viv칤an del d칤a a dia, hoy no tienen como hacerlo.
Por eso hoy m치s que nunca seguimos firmes y trabajando en conjunto con otros grupos nos organizamos para salir de Lunes a Lunes al mediodia, porque NO vamos a dejar solos a nuestros amigos!!! Vamos a continuar con nuestra labor, tomando todos los recaudos necesarios游눩 游뢶RACIAS A CADA UNA DE LAS PERSONAS QUE LO HACEN POSIBLE游
