Un nuevo jueves en el que pudimos salir a entregar un rico almuerzo a esas 75  personas que aún siguen en situación de calle y no pueden quedarse en casa a ahacer la cuarentena porque no tienen una... En esta oportunidad preparamos un  guiso de fideos hecho con mucho amor por nuestros voluntarios. Gracias Vale y Mati por sumarse y Ale por brindarnos el espacio para cocinar.

Agradecemos infinitamente a aquellas personas que nos siguen colaborando, con mercaderia, descartables, bebidas y con artículos de higiene personal para entregarles a nuestros amigos que ya de por si la pasaban mal diariamente ,con todo esto la estan pasando peor, ya que ahora ni siquiera les alcanza para vivir el día a dia como lo hacían con algunas changuitas que realizaban... Y Vos? Que esperas para sumarte e implicarte? No te vas a  arrepentir 💞
