PREPARATIVOS CENA SOLIDARIA FIN DE A칌O 游

Todo comenz칩 con una charla de domingo entre amig@s, pero como algo lejano y dif칤cil, un sue침o!
 Y a la semana siguiente ya era un proyecto en marcha al que todos queriamos apostar y poner lo mejor para que saliera como quer칤amos e imagin치bamos, pero result칩 ser much칤simo mejor que eso.
Gracias principalmente a la predisposici칩n de Vale y Orlando del salon Vicenzo que nos dieron el s칤 desde el primer momento y gracias a todas las donaciones que empezamos a recibir de las personas que confiaron en nosotros, pudimos brindar una noche 칰nica a nuestros amigos en situaci칩n de calle.
Las semanas previas fueron de mucho trabajito y compromiso, ya que para brindar lo mejor ten칤amos que poner lo mejor: desde l@s voluntari@s que se encargaron de Gesti칩nar todas las cosas necesarias y hasta m치s de la cuenta, Decoraci칩n que prepararon los centros de mesas, souvenir y hasta cotill칩n , Looks que se encarg칩 de conseguir y clasificar ropa de fiesta para la mayor칤a de los invitados, Log칤stica que se encarg칩 de invitar a nuestros amigos en las rondas, hogar de Cristo Virgen de la Merced, Comedor del ex predio ferial y merendero Pedacito de Cielo, Cocina que como siempre nos deleita con ricos platos , 칠sta vez se encargaron de la entrada, plato principal y postre, todo un trabajo previo que vali칩 cada minuto invertido.
Por todo eso GRACIAS!!!
