Cerramos un año con muchas emociones vividas, aprendizajes que nos dejan huellas, y por sobre todo muchas ganas de seguir adelante.
 El jueves 26 de diciembre tuvimos nuestra cena de Fin de año, fue Una noche inolvidable.. Una noche de entrega total ,de risas, de compartir y disfrutar cada minuto, de amor incondicional, de brindar lo mejor de cada uno, que gracias a vos fue posible porque fuiste protagonista de esa noche con tu aporte y sobre todo tu confianza que depositaste en hacernos llegar tu donacion.
Las fotos hablan por si solas, retratan las caras de felicidad de nuestros amigos en situacion de calle que gracias a ti y nuestros voluntarios hicieron de esa noche una noche extraodinaria.
💞💞💞
#CENAFINDEAÑO
