"Comer como en casa"
En Apapachando Corazones no solo llevamos una vianda de comida, si no que tratamos que nuestros amigos tengan  un riquísimo menú y para eso nos preparamos con muchísimo amor.

El área de cocina, nuestra área más importante, trabaja semana a semana y de ahí surgió nuestro libro de recetas, para ir perfeccionando nuestra cocina y por sobre todo brindado una vianda de calidad, hecha con amor... Hecha como en casa.

Gracias a nuestros equipo de cocina por dar todo para nuestros amigos.
Gracias a las personas que donan todas las semanas los insumos.

 Desde Apapachando Corazones les decimos...
" La calle no es un lugar para vivir" 

#apapachandocorazones
#sumate #colabora #somosuno
#lacallenoesunlugarparavivir #amor #solidaridad #dar #donancion
