"Convivencia de voluntarios Apapachando Corazones".

En el equipo tratamos no solo de brindar una asistencia a través de la vianda de comida, tratamos de crear vínculos con las personas que asistimos, acompañando y apoyando a cada uno, y para que eso sea posible es importante que nosotros como grupo estemos unidos, capacitados y todos juntos ir por el mismo camino. 

El domingo 18 se julio realizamos una hermosa jornada que estuvo acompañada de @santiagodeltucuman Couching Ontológico ,quien nos brindó su conocimiento y experiencia para poder mejorar nuestra comunicación y reforzar nuetros valores como grupo humano.
Gracias Santy por toda la ayuda brindada y por forzar estos lazos que nos llevan día a día a querer un mundo más justo para todos.

Gracias a nuestros voluntarios por la predisposición y entrega que pusieron y el amor que brindan. 💗
