Nuestro festejo!

Cada persona que forma parte de Apapachando es importante para  poder cumplir nuestros objetivos como grupo, pero nada sería posible sin nuestros voluntarios, los que ponen su tiempo, sus oídos, sus manos y por sobre todo el corazón para apoyar a quienes más necesitan. Teníamos que festejar juntos y agasajarlos un poquito después de  todo lo que brindan.
Compartimos una noche llena de alegrías, risas, juegos, que afianzan ese compromiso que asumimos.

Gracias queridos voluntarios...
