En Apapachando sabemos que para brindar lo mejor de nosotros es necesario prepararnos para ello, por eso sumamos una nueva Área de formación para los voluntarios.

Arrancamos con una temática que nos encontramos a diario no sólo en nuestras rondas sino en todas partes: las adicciones a las drogas.

Agradecemos enormemente a Emilio Mustafa, Antonio Sandoval y Adriana Medina por brindarnos sus conocimientos y su tiempo.
Muchas gracias @gylagendas por los presentes para los oradores.
Y gracias a los voluntarios que se sumaron.

Sumate vos también a cambiar realidades!
