Un nuevo Jueves en el que salimos al encuentro de nuestros amigos.

Cada jueves es distinto para nosotros, algunos m치s tristes, algunos no tantos, pero sabemos que nuestro servicio y tiempo dedicado sirve para alegrar corazones solitarios..

Agradecemos enormemente a cada uno de los donantes que nos ayudan a hacerlo posible, y fundamentalmente a cada uno de los voluntarios que ponen el coraz칩n en cada actividad.

Vos tambi칠n podes ser parte, SUMATE!!!

Contactanos al 游 381 5282590

#SeamosM치s 
#Voluntariado 
#empatia
#amorenacci칩n
