"Hay momentos en la vida que son especiales por si solos, pero compartirlos con personas que aprecias los convierten en  INOLVIDABLES". 

Para muchos de nosotros que llegue el primer domingo de cada mes lo es, porque sabemos que es un d칤a diferente, es nuestro d칤a como FAMILIA,  d칩nde podemos conocernos m치s, hablar y disfrutar en compa침칤a.

Te invitamos a qu칠 te sumes un domingo, conozcas a la familia que formamos en Apapachando Corazones, que pases un d칤a diferente, conozcas otras realidades y te emociones tanto como lo hacemos nosotros.

Gracias a los que hacen posible todo esto, gracias por dar amor y contenci칩n, por abrir el coraz칩n y creer que juntos podemos cambiar un poco la realidad de otro.

#sumateadaramor 游륋릯쓇
