Apapachar significa acariciar con el alma...y es lo que en cada una de nuestras actividades brindamos a nuestros amigos, ese gesto de amor que se lleva los jueves en forma de vianda...

Cada jueves hay una historia distinta, nuevas risas, abrazos...siempre tratamos de cambiar la tristeza por amor..

Si querés ser parte del cambio que querés ver en el mundo, accioná, involucrate. Depende de vos, de mí, de todos...

Para sumarte como voluntario/a o donante contactate al :

📲381 5282590

#juntospodemosayudarmas 
#separtedelcambio
