Ten칤amos un nuevo sue침o por cumplir: realizar una cena mejor a la anterior..
Y as칤 fu칠 que comenzamos con los preparativos un mes antes, organizando todo hasta en el 칰ltimo detalle, recurriendo a los medios para difundir el evento y pedir colaboraci칩n a los tucumanos solidarios para poder llevar a cabo la misma. Y una vez m치s nos sorprendieron con tanta generosidad y compromiso social por quienes menos tienen. Estamos profundamente agradecidos con cada una de esas personas que aportaron hasta de m치s, cosas que ni siquiera ped칤amos pero que sin lugar a duda ven칤an de 10 para ese d칤a!

Queremos resaltar el compromiso, el tiempo y por sobre todo el amor puesto en acci칩n de cada uno de los voluntarios que aportaron lo suyo para que esa noche sea m치gica..gesti칩n,difusi칩n,decoraci칩n,animaci칩n,cocina,servicio,log칤stica,seguridad, todos hicieron un excelente trabajo y eso se not칩 en cada detalle. 

Nuestro objetivo primordial siempre es compartir momentos simples y contagiar felicidad, en 칠sta oportunidad fueron m치s que especiales esos momentos y van a quedar grabados en la memoria de todos los que estuvimos presentes esa noche como podr치n notar en las im치genes que les compartimos, esos rostros lo dicen todo...

Simplemente GRACIAS UNA VEZ M츼S por ayudarnos a APAPACHAR CORAZONES 游 

Pdta: Los invitamos a ver el 치lbum completo en nuestro Facebook #ApapachandoCorazones

https://www.facebook.com/105710234157223/posts/822689182459321/
