Un nuevo Jueves en el que gracias a la colaboraci贸n de cada uno de los que aportaron insumos, y al compromiso y amor puesto en acci贸n de nuestros voluntarios de cocina y ronda fue posible salir al encuentro de nuestros amigos en situaci贸n de calle.

Muchas veces los encontramos durmiendo en el piso o quiz谩s en un colch贸n que puedan guardar en alg煤n escondite, descalzos o con algunas zapatillas u ojotas medio rotitas en el mejor de los casos, mojados si es que llovi贸 y al no contar con ROPA Y CALZADO para entregarles aunque sea y apaciguar la tan dura realidad que atraviesan nos duele no tener qu茅 darles...

Por eso te invitamos a donar lo que tengas en tu casa y ya no uses, pero que est茅 en condiciones para ser usado por otra personaЕ

 驴Te gustar铆a sumarte como voluntario o donante?
Comun铆cate al 3815282590 y te brindamos m谩s info
